Repository: homemonster/SE_FixIt_RemCon
Catalog: FixIt/TorchBinaries/Content/Scenarios/The First Jump/Localization/OfficialCampaign01Common.*.resx
Languages: zh_cn

source: ** Boundary Warning **
zh_cn: 边界警告

# DeathScreen
source: You have died ...
zh_cn: 你死了……

source: HACKED
zh_cn: 已破解

# LCD_M01_01
source: Approaching the station... Distance: 239.3m
zh_cn: 接近基站… 距离：239.3m

# LCD_M01_02
source: EXIT
zh_cn: 出口

# LCD_M01_03
source: Airlock
zh_cn: 气闸室

# LCD_M01_04
source: ----------------------------------------------- Escape Pods --------------------------------
zh_cn: ----------------------------------------------- 逃生舱 --------------------------------

# LCD_M01_05
source: ////////\\\\\\\\\\ Pod 07 Ready ////////\\\\\\\\\\
zh_cn: ////////\\\\\\\\\\\\\\\\ 逃生舱 07 准备就绪 ////////\\\\\\\\\\\\\\

# LCD_M01_06
source: -------------------------------- Medical Bay Recharge Tool Energy Here ---------------------------
zh_cn: -------------------------------- 医疗站 此处有充电工具 能量 ---------------------------

# LCD_M01_07
source: Escape Pods -->
zh_cn: 逃生舱 -->

# LCD_M01_08
source: 1 Escape Pod Left
zh_cn: 左边一个逃生舱

# LCD_M01_09
source: No Escape Pods Left
zh_cn: 左边没有逃生舱

# LCD_M01_11
source: ------------------------------------- /\ /_!_\ Emergency Evacuate Immediately -----------------------------------------
zh_cn: ------------------------------------- /\ /_!_\ 紧急 立即紧急撤离 -----------------------------------------

# LCD_M01_12
source: /////////\\\\\\\\\\\\\ Door Damaged Repairs Required /////////\\\\\\\\\\\\\\
zh_cn: /////////\\\\\\\\\\\\\ 门已损坏 需要维修 /////////\\\\\\\\\\\\\\

# LCD_M01_13
source: --------------------------------- Breach Detected Life Support Failure ----------------------------------
zh_cn: --------------------------------- 检测到破损 生命支持 失败 ----------------------------------

# LCD_M01_14
source: ////////////\\\\\\\\\\\\\\ Escape Pods Evacuate Immediately! ////////////\\\\\\\\\\\\\\
zh_cn: ////////////\\\\\\\\\\\\\\\ 逃生舱 立刻撤离！ ////////////\\\\\\\\\\\\\\\

# LCD_M01_15
source: \/ Escape Pods
zh_cn: 逃生舱

# LCD_M01_16
source: ////////\\\\\\\\\\ Pod 06 Departed ////////\\\\\\\\\\
zh_cn: ////////\\\\\\\\\\\\\\\\ 逃生舱 06 已经离开 ////////\\\\\\\\\\\\\\

# LCD_M01_17
source: Breach Detected!
zh_cn: 检测到破损

# LCD_M01_18
source: Escape Pod 07 Ready
zh_cn: 逃生舱 07 准备就绪

# LCD_M01_19
source: Pressure Control
zh_cn: 压力控制

# LCD_M01_20
source: RESTRICTED
zh_cn: 受限

# LCD_M01_21
source: Open hangar
zh_cn: 打开机库

# LCD_M01_22
source: Open airlock
zh_cn: 打开气闸室

# LCD_M01_23
source: Dispense oxygen bottle
zh_cn: 补充氧气

# LCD_M01_24
source: hangar door
zh_cn: 机库门

# LCD_M01_25
source: Pressurise
zh_cn: 加压

# LCD_M01_26
source: Seal and pressurise
zh_cn: 密封并加压

# LCD_M02_01
source: --------------------------------------------------------------- PRESS "P" TO LOCK / UNLOCK LANDING GEARS AND CONNECTORS ----------------------------------------------------------------
zh_cn: --------------------------------------------------------------- 按“P”锁住/解锁 起落架 和连接器 ----------------------------------------------------------------

# LCD_M02_02
source: ------------------------------------------------------------ PRESS "1" TO SELECT DRILLS THEN HOLD LEFT MOUSE TO USE DRILLS ------------------------------------------------------------------------
zh_cn: ------------------------------------------------------------ 按“1”选择钻头 然后按住鼠标左键 使用钻头 ------------------------------------------------------------------------

# LCD_M02_03
source: ------------------------------------------------------------------ THE SHIPS CONNECTOR IS ON ITS UNDERSIDE PRESS "V" TO SWITCH VIEW MODE SO YOU CAN LINE UP CONNECTORS -------------------------------------------------------------------
zh_cn: ------------------------------------------------------------------ 此飞船的连接器在船身底部 按“V”切换查看模式 这样可以将连接器练成一排 -------------------------------------------------------------------

# LCD_M02_04
source: --------------------------------------------------------------------- HOLD DOWN "ALT" AND MOVE THE MOUSE TO ROTATE THE VIEW IN 3RD PERSON ---------------------------------------------------------------------
zh_cn: --------------------------------------------------------------------- 按“ALT”移动鼠标， 在第三人称 视角旋转 ---------------------------------------------------------------------

# LCD_M02_05
source: -=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=- Site Log 48 ---------------------------------------------------------------------------------------- Extraction is scheduled for 14:00. The research team is impatiently anticipating the artefacts arrival at the main base, I'm not delaying this again, I won't be lectured one more time about the importance of timekeeping by those stay at home scientists. ----------------------------------------------------------------------------------------
zh_cn: -=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=- 现场日志 48 ---------------------------------------------------------------------------------------- 定于14:00开采 研究团队急切的期望人造物抵达主基地， 我不想再拖延了。 我不想要那些天天足不出户的科学家们 再次训诫我，强调守时的重要性。 ----------------------------------------------------------------------------------------

# LCD_M02_06
source: EXCAVATION SITE ->
zh_cn: 挖掘地点 ->

# LCD_M02_07
source: <- EXCAVATION SITE
zh_cn: <- 挖掘地点

# LCD_M02_08
source: SECURITY DRONES
zh_cn: 安防无人机

# LCD_M02_09
source: MEDBAY
zh_cn: 医护站

# LCD_M02_10
source: LIFE SUPPORT
zh_cn: 生命支持

# LCD_M02_11
source: -=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=- F. Palmer - Personal Log 13 --------------------------------------------------------------------------------- I don't know exactly if I should report this to the higher ups but I think Blair is losing it. I awoke from my cryosleep and saw him standing at the edge of the artefact chamber, stood still.. just staring right at it. I guess he didn't go to sleep with the rest of us. I didn't say anything but I'm worried, the stress of the work and living in this buried tomb is getting to me. ----------------------------------------------------------------------------------
zh_cn: -=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=- F. Palmer - 个人日志 13 --------------------------------------------------------------------------------- 不知道我是否该向上级汇报， 但是我想布莱尔正在失去它的。 我从休眠仓醒来看到他站在人造物旁边发呆。 我猜他并没有像我们一样去睡觉的。 我什么都没有说，可是很担心，同时我也能感觉到工作 压力很大，而且住在这个坟墓一样的地方让人深感压抑。 ----------------------------------------------------------------------------------

# LCD_M02_16
source: Maintenance Access
zh_cn: 维护访问

# LCD_M02_17
source: -=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=- Blair - Personal Log 24 --------------------------------------------------------------------- So it seems like this will be my final log. I always wondered when people found the time to write these things before dying, looks like I found out. At least... I tried to do the right thing. --------------------------------------------------------------------------
zh_cn: -=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=- BLAIR-个人日志 24 --------------------------------------------------------------------- 这将可能是我最后的日志。 我一直想知道人们什么时候可以找到时间 在弥留之际写点什么的， 看来我现在找到了。 至少……我曾努力做对的事情！ --------------------------------------------------------------------------

# LCD_M02_18
source: -=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=- K. Clark - Maintenance Log 91 ------------------------------------------------------------------------ Supervisor called me into the pit today, damn I hate that rickety old elevator, scares the hell out of me every time I ride it. I keep asking for it to be serviced but they say it's not necessary, I don't think they plan to remain here much longer. Security drone 07 had developed a fault but thankfully it was a quick job to repair, I don't know how those scientists can stand to be down in those caves for so long. ------------------------------------------------------------------------
zh_cn: --=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=- K. Clark - 维护日志 91 ------------------------------------------------------------------------ 领导今天要我进驾驶舱 我真讨厌那个摇晃的旧电梯，每次坐它都怕的要死。 我一直问有没有人可以维修一下，但是他们总是说没有必要 我想他们不打算在这里待很久。 7号安防无人机已经出了些问题，还好很快就可修复。 我不明白 那些科学家怎么能在这洞底下待这么久！ ------------------------------------------------------------------------

# LCD_M02_19
source: CONTROL TOWER
zh_cn: 控制塔

# LCD_M02_20
source: GARAGE
zh_cn: 车库

# LCD_M02_21
source: LOBBY
zh_cn: 大厅

# LCD_M02_22
source: -=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=- BASE STATUS ---------------------------------------------------------------------------------- CURRENT CREW - 0
zh_cn: -=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=- 基地状态 ---------------------------------------------------------------------------------- 当前人员 - 0

# LCD_M02_23
source: -=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=- BASE STATUS ---------------------------------------------------------------------------------- COMMUNICATIONS: Offline
zh_cn: -=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=- 基地状态 ---------------------------------------------------------------------------------- 通讯: 离线

# LCD_M02_24
source: -=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=- BASE STATUS ---------------------------------------------------------------------------------- POWER: Online
zh_cn: -=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=- 基地状态 ---------------------------------------------------------------------------------- 电源: 离线

# LCD_M02_25
source: -=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=- BASE STATUS ---------------------------------------------------------------------------------- LIFE SUPPORT: Functioning
zh_cn: -=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=- 基地状态 ---------------------------------------------------------------------------------- 生命支持：运行中

# LCD_M02_26
source: Maintenance Access
zh_cn: 维护进入

# LCD_M02_27
source: ELEVATOR
zh_cn: 电梯

# LCD_M02_28
source: ------------------------------------------- Research station 17-A last activity logged: 79 days ago ----------------------------------------------
zh_cn: ------------------------------------------- 研究基地 17-A 最后的活动日志: 79 天前 ----------------------------------------------

# LCD_M02_29
source: SECURITY ACTIVE
zh_cn: 安防系统运行中

# LCD_M02_30
source: Timer Block - Trigger now
zh_cn: 定时器方块 - 现在开始计时

# LCD_M02_31
source: Small Reactor - Toggle block On/Off
zh_cn: 小反应堆 - 切换方块 打开/关闭

# LCD_M02_32
source: Landing Gear - Unlock
zh_cn: 起落架 - 解锁

# LCD_M02_33
source: UseElevator - Trigger now
zh_cn: 使用电梯 - 现在开启

# LCD_M02_34
source: Elevator Up
zh_cn: 电梯 上行

# LCD_M02_35
source: Timer Block Maintenance - Trigger now
zh_cn: 定时器方块维护 - 现在开始

# LCD_M02_36
source: Remote Control Test - Autopilot On/Off
zh_cn: 遥控测试 - 自动飞行 打开/关闭

# LCD_M02_37
source: Hangar Doors Vehicle Bay
zh_cn: 机库门停车场

# LCD_M02_38
source: Hangar Doors Vehicle Bay
zh_cn: 机库门停车场

# LCD_M02_39
source: UnlockBlastDoor - Trigger now
zh_cn: 气密门解锁 - 现在开始

# LCD_M03_01
source: Battery Components
zh_cn: 电池组件

# LCD_M03_02
source: No power
zh_cn: 没有电

# LCD_M03_03
source: Check one last time I thought, see if anyone changed their mind to leave with us instead of holding onto this place. I wasnt sure what I was looking at at first. A flock of birds? No, they sent drones. Dozens of them. Now I lie here dying, oh well, I'll pass the time writing my final log I guess.
zh_cn: 我想最后问一下有没有人想改变主意和我们一起离开。 我不确定起初看到了什么？是一群鸟？ 不是，他们派来了无人机，有几十架！ 现在我躺在这里奄奄一息，好吧， 我看还是写最后一篇日志打发时间。

# LCD_M03_04
source: RESTRICTED
zh_cn: 受限制

# LCD_M03_05
source: || S. Patrick || Personal Log || After all the work we put in! I can't believe they would do this to us! Damn corporates, stick a knife in your back the first chance they get.. Leonard, in case you find this and wonder what happened, long range sensors picked up a signal, a fleet of ships from R.O.S.4. We gave them the damn artefact but they are coming for us regardless.. we don't have very long to get away. I hope we find each other again. <><><><><><><><><><><><><><><><><><><><><><><><>>
zh_cn: <><><><><><><><><><><><><><><><><><><><><><><><> || S. Patrick || 个人日志 || <><><><><><><><><><><><><><><><><><><><><><><>< 我们卖命的工作，不敢相信他们这么对我们！ 该死的公司，他们一有机会就在背后捅我们一刀。 Leonard，如果你看到这个想知道发生了什么，我告诉你： 长距离传感器收到了R.O.S.4公司舰队的信号。我们把该死 的人造物给了他们，但是他们照样还来找我们麻烦…… 时 间太紧急了不知道能不逃出。希望能再见面！ <><><><><><><><><><><><><><><><><><><><><><><><>>

# LCD_M03_06
source: <><><><><><><><><><><><><><><><><><><><><><><><><><>< || K. James || Public Notice || <><><><><><><><><><><><><><><><><><><><><><><><><>< ATTENTION! The grind pit is out of bounds until further notice. Last weeks accident was too close to being really serious, I will not put anyone at further risk. We will salvage every last scrap by hand if we have to, at least until the pit has been repaired and verified safe. <><><><><><><><><><><><><><><><><><><><><><><><><><
zh_cn: <><><><><><><><><><><><><><><><><><><><><><><><><><>< || K. James || 公告 || <><><><><><><><><><><><><><><><><><><><><><><><><>< 注意！直到另行通知之前，此坑道不能进入！ 前几周发生的事故可以说很严重了。 我不想让更多的人去冒险。 如有必要，我们会亲手挽救所有一切， 至少修复坑道并保证安全。 <><><><><><><><><><><><><><><><><><><><><><><><><><

# LCD_M03_08
source: EXIT
zh_cn: 出口

# LCD_M03_09
source: CONTROL ROOM
zh_cn: /\ | 控制室

# LCD_M03_10
source: CONTROL ROOM
zh_cn: 控制室

# LCD_M03_11
source: Connector: unlocked Pumps: inactive Tank Level: 0%
zh_cn: 连接器：已解锁 泵: 没有运行 液位: 0%

# LCD_M03_12
source: Control room
zh_cn: 控制室

# LCD_M03_13
source: <><><><><><><><><><><><><><><><><><><><><><><><><><><><><><><> || O, Miles || Chief Engineers Log || <><><><><><><><><><><><><><><><><><><><><><><><><><><><><><><><> Finally after many months work we've almost finished repairing the frigate, it's hard to remember the state it was in when they first dumped it on me to repair, half the systems were malfunctioning and I think it was more rust than ship! The last task on my list is to repair the main thruster, after that it will just need resupplying then it should be good to go. I'll be glad to see it go, only thing is I fear what they'll bring me to repair next! <><><><><><><><><><><><><><><><><><><><><><><><><><><><><><><
zh_cn: <><><><><><><><><><><><><><><><><><><><><><><><><><><><><><><> || O, Miles || 总工程师日志 || <><><><><><><><><><><><><><><><><><><><><><><><><><><><><><><><> 经过几个月努力，终于快修好护卫舰了，很难想象刚扔给 我们的时候是什么样子，一半的舰载系统功能不正常。我 觉得比飞船锈的更严重！我的最后一个任务是维修主推进 器，之后只需要重新补充燃料就能很好运作了。我会很高 兴看到他运行正常，担心的是下次他们会再让我修什么呢？ <><><><><><><><><><><><><><><><><><><><><><><><><><><><><><><

# LCD_M03_14
source: Timer Elevator - Trigger now
zh_cn: 升降机定时器 - 现在开始计时

# LCD_M03_15
source: Spots
zh_cn: 点

# LCD_M03_16
source: Warhead - Start countdown
zh_cn: 弹头- 开始倒计时

# LCD_M03_17
source: Spotlight - Toggle block On/Off
zh_cn: 聚光灯 - 切换方块 开/关

# LCD_M03_18
source: Spotlight - Toggle block On/Off
zh_cn: 聚光灯 - 切换方块 开/关

# LCD_M03_19
source: Hangar Doors
zh_cn: 机库门

# LCD_M03_20
source: Activate Screen
zh_cn: 激活显示

# LCD_M03_21
source: grinder
zh_cn: 切割机

# LCD_M03_22
source: Activate
zh_cn: 激活

# LCD_M03_23
source: Extend Piston
zh_cn: 活塞延伸

# LCD_M03_24
source: Lock Connector
zh_cn: 锁住连接器

# LCD_M04_01
source: Press P to Toggle Handbrake
zh_cn: 按P松开和锁住手刹

# LCD_M04_02
source: Press V to Switch to Third Person View
zh_cn: 按V切换到第三人称视野

# LCD_M04_04
source: -=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=- DRONE FACTORY -=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-
zh_cn: -=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=- 无人机 工厂 =-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=

# LCD_M04_05
source: Wheels
zh_cn: 轮子

# LCD_M04_06
source: Timer Block scriptrunner - Trigger now
zh_cn: 定时器方块

# LCD_M04_07
source: Rockets
zh_cn: 火箭

# LCD_M04_08
source: Torpedo door
zh_cn: 鱼雷门

# LCD_M04_09
source: Hangar Doors
zh_cn: 机库门

# LCD_M04_10
source: Landing Gear 3 - Autolock On/Off
zh_cn: 起落架 3 -自动锁 开启/关闭

# LCD_M04_11
source: Landing Gear 3 - Switch lock
zh_cn: 起落架 3 -切换锁

# LCD_M04_12
source: Open Drone Factory Door
zh_cn: 打开无人机工厂门

# LCD_M05_01
source: -=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-= DRONE AI SOFTWARE: -=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=
zh_cn: -=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-= 无人机 AI 软件： =-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-

# LCD_M05_02
source: -=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-= DRONE BUILD STATUS: -=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=
zh_cn: -=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-= 无人机 制造 状态： =-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-

# LCD_M05_04
source: NORMAL
zh_cn: 正常

# LCD_M05_05
source: -=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-= SHIP BAY 01 -=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=
zh_cn: -=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-= 泊船点 01 =-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-

# LCD_M05_06
source: -=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-= SHIP BAY 02 -=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=
zh_cn: -=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-= 泊船点 02 =-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-

# Messages_CampDone_Caption
source: Campaign Completed!
zh_cn: 战役完成

# Messages_CampDone_Message
source: Do you want to return to the main menu?
zh_cn: 想要回到主菜单吗？

# Messages_LevelDone_Caption
source: Level Completed!
zh_cn: 过关

# Messages_LevelDone_Message
source: Do you want to continue to the next level?
zh_cn: 想要继续玩下一关吗？

# Messages_YouDied_Caption
source: You Died
zh_cn: 您死了!

# Messages_YouDied_Message
source: You have to reload the game now from last checkpoint.
zh_cn: 您必须从上次的检查点重新加载游戏

# Persons_Rebel
source: Rebel
zh_cn: 反抗军

# SaveName_M01_Ch1
source: Mission One - Checkpoint 1
zh_cn: 检查点1

# SaveName_M01_Ch2
source: Mission One - Checkpoint 2
zh_cn: 检查点2

# SaveName_M01_Ch3
source: Mission One - Checkpoint 3
zh_cn: 检查点3

# SaveName_M01_Start
source: Mission One - Start
zh_cn: 开始

# SaveName_M02_Base
source: Mission Two - Base
zh_cn: 基地

# SaveName_M02_ExtractionSite
source: Mission Two - Extraction Site
zh_cn: 挖掘现场

# SaveName_M02_Mines
source: Mission Two - Mines
zh_cn: 矿井

# SaveName_M02_Ship
source: Mission Two - Ship
zh_cn: 飞船

# SaveName_M02_Start
source: Mission Two - Start
zh_cn: 开始

# SaveName_M02_ThePit
source: Mission Two - The Pit
zh_cn: 坑道

# SaveName_M03_Battle
source: Mission Three - Battle
zh_cn: 战斗

# SaveName_M03_ControlTower
source: Mission Three - In Control Tower
zh_cn: 控制塔内

# SaveName_M03_Fuel
source: Mission Three - Fuel
zh_cn: 燃料

# SaveName_M03_Introduction
source: Mission Three - Introduction
zh_cn: 介绍

# SaveName_M03_Power
source: Mission Three - Power
zh_cn: 电力

# SaveName_M03_TakeOff
source: Mission Three - Take off
zh_cn: 起飞

# SaveName_M04_Base
source: Mission Four - Base
zh_cn: 基地

# SaveName_M04_Start
source: Mission Four - Start
zh_cn: 开始

# SaveName_M04_Tank
source: Mission Four - In Tank
zh_cn: 战车内

# SaveName_M05_Artefact
source: Mission Five - Artefact
zh_cn: 人造物

# SaveName_M05_FirstTower
source: Mission Five - First Tower
zh_cn: 第一个塔

# SaveName_M05_HackingDone
source: Mission Five - Hacking done
zh_cn: 破解完成

# SaveName_M05_Start
source: Mission Five - Start
zh_cn: 开始
